我跟男友一直以來都會特地跑去大直吃拉麵，因為上班地點關係，我們都會約在忠孝新生站再一起去吃晚餐，
某次太餓看到捷運站旁這間森本家拉麵，想說既然是拉麵就意思意思試試，結果吃幾次總覺得味道有點熟悉，
一問才知道是同個老闆開的哈哈哈之前到底在瞎忙什麼啦～

店家是採用自助式販賣機點餐，門口就清楚能看到價格跟餐單，以拉麵店來說，森本家拉麵算是中等價格，價位大多在NT200~NT230元，
想吃好一點，最貴的無敵海陸拉麵也只要NT270，有叉燒肉又有一整隻魷魚，台北這個價位很可以接受啊!!
個人喜歡熊本冠軍拉麵跟地獄拉麵，	點完餐後，店員就會來收單與帶位，並且確認你想要的麵條狀態

因為森本家拉麵的麵條並不是購買市售成品，而是全程自製，所以可以配合每個人喜歡的口感做調整，(重點是還能免費加麵！沒在怕你吃!!)
我自己是都選粗麵標準，至於細麵就是跟一蘭拉麵的麵條差不多，有人覺得細的較能吸湯汁，就看個人喜好囉~

店內裝潢就跟日本的拉麵店很像，小小間但很舒適，廚房是開放式空間，整間店容納人數大概20人左右，
平日晚餐時間去通常都有位置，就算要等，也都10分鐘左右就能排到，以我這個很沒耐心的人來說很能接受~
如果是第一次來吃，建議試試看熊本冠軍拉麵(NT230)

熊本冠軍拉麵不只是店內招牌，早期可是還有參加電視冠軍比賽得獎的喔~
我說的是日本那個節目，不是浩角翔起出道的電視笑話冠軍喔!
(不只不小心曝露年紀，還被發現在出道前就發漏他們哈哈哈哈)

店家自熬的湯頭是非常濃郁的豚骨白湯，我不是拉麵達人，所以不確定是因為有放了烘焙蒜末，還是因為熬湯的特殊作法，
總感覺吃起來有一點點糙輝搭咪，就是有種炭火味，但味道跟豚骨白湯是搭的，也中和了容易讓人吃膩的白湯味道~
表面放上香濃起司，真是濃到靈魂深處!!!
我個人是喜歡這種重口味的日本拉麵湯頭，而身為一個辣控，我則是更常吃地獄拉麵(NT230)

地獄拉麵的湯底一樣是豚骨白湯，但加上店家特製超辛辣醬
配料有半熟蛋、叉燒肉、苜蓿芽、木耳、筍干跟蔥花，可以選擇辣度，我個人建議小辣剛好，除非你很想從鄭伊健嘴裡拿出變回魚的球(?)
(哈哈哈忍不住又偷置入第六感奇緣之人魚傳說劇情)

因為以吃辣小學來說，我大概是四年級的程度，一般麻辣鍋中辣我通常游刃有餘從容吃完，結果第一次吃地獄拉麵ㄍㄟ熬點中辣，
吃了兩口以後只想立馬叫車回家大灌水而已哈哈哈

老闆辣度完全沒再跟你客氣
（結果是穿迷你裙煮麵，威~不是這種辣啊!!!)
但敢吃辣的人，就是會辣的非常夠味跟過癮，因為辣跟湯是融合一體!!

有時候去吃某些連鎖的拉麵店，通常辣的拉麵會額外加價，不過吃起來就是會有點牽強，有種買清湯自己加辣粉的尷尬感，
但可能是森本家自製"辣醬"而非辣粉，所以地獄拉麵吃起來就沒有這種問題。

這是粗麵條的樣子，吃起來非常有嚼勁!!
而且最後泡久了也不會軟爛，一樣是非常Q彈，就是拿麵條打別人的臉是不會斷，然後還可以反彈回來
(普遍級的食記不准你講這種攻擊招式!!!)

另外大食怪的福音，內用免費無限次加麵!!!
<限湯麵，不共碗，幼兒共碗加20元>

可以一開始點餐就先講，也能吃到一半加點，不過，店家是不提供加湯的喔~
不然每個人當營隊吃啊連吃五天四夜哈哈哈
所以個人建議是吃到一半確定還餓，留點湯汁再加麵，比較不會有最後變乾麵的窘境哈哈哈，也比較不會浪費。

加點後店家會現煮麵條，大概等5分鐘左右，然後貼心的用盤子送上桌就直接的倒進碗裡，(因為太貼心所以沒拍到在盤子中的照片)
不過份量真的很豪邁，有一個拳頭大吧!!
加點的麵條一樣可以選擇粗細與硬度唷~
所以如果想一次吃過粗細兩種麵條的人，可以在加麵的時候更換唷~~

至於肉也沒再跟你隨便，230元的拉麵給三片叉燒肉CP值美賣了，而且肉還是有一點點厚度的，肉質不軟不硬，肥肉瘦肉比例剛好~
拉麵有濃郁湯頭、Q彈麵條、美味叉燒肉，整體感吃起來非常滿足!!

重點是交通便利，從忠孝新生站步行一分鐘就可以抵達~
地點優勢也是讓我們不斷回訪的原因之一!
提供給大家參考囉~~