今天來分享這條巷子的美食之一，我上班日早餐很愛吃的「阿姐的店」!!!
阿姐是碳烤三明治專賣店，也有果汁、鮮奶等等，雖然只是一個小小的攤位，但三明治真的非常好吃，料很豐富，公司很多人都超愛吃阿姐當早餐的!!!!

碳烤三明治有兩層、三層的，店家有幫忙分好羽量餐、中量餐、飽足餐，可以依需求做選擇
因為料多實在，老闆娘又會用比較有保障的品牌食材來做，雖然價目表是這樣，但實際上拿到的三明治都會再加上很多的小黃瓜跟番茄，儘管是羽量餐都可以吃很飽，價位這樣我覺得很划算!!
果汁我是沒喝過，不過阿姐用的鮮奶是"高大鮮乳"，高大濃醇好喝也不是新聞了，然後目前為止高大也沒出啥問題，所以算是很放心的。

碳烤三明治會先放在炭火上烤到有點微焦的狀態，
喔!順帶一提，我覺得阿姐的店老闆娘人好好，非常親切，早上來買早餐心情都會很好!!!

我點的是 起司蛋碳烤三明治 NT45，一份總共會切成兩半，分量很多所以我早餐都要吃到快十點才吃完 XDD
照片都拍到一樣的XD 因為蛋超級好吃，然後我又是起司控，每次都無法不點一樣的，以至於很少嘗試其他種類!!!
先來說說這個三明治厲害的地方，吐司我是不覺得有什麼特別，就是碳烤多了一種粗曠的焦炭味 vs 正常的白吐司，不過內餡的配法就很厲害了，下層是夾蛋跟起司片，上層夾爆出來的小黃瓜跟番茄，看起來就很豐富。
更讓我喜歡的是，它每一層的吐司醬都是不一樣的，下層有奶油跟花生醬，蛋本身就很軟嫩，加了花生醬吃起來還有花生的甜味，奶油老闆娘跟我說是安佳的，真的很香，然後上層沙拉則是搭配美乃滋
三種不同的醬料搭起來有一種莫名的諧和感，也不會覺得三明治僅僅就是三明治，真的很有層次，吃起來真的非~常~清~爽，完全沒有負擔又有超飽足感，阿姐的店真的是這整區我最愛的簡單早餐了!!!!
老闆娘有推薦我吃豬排的，下次一定要試試看!!

總之阿姐的店是我非常喜歡吃的巷弄美食，從早上到晚上都有開歐，分享給有機會在這邊外帶食物的孩子們!!