想吃這家很久，可是之前路過都排隊。這次正好是禮拜六晚上8點多，因為是下雨天，看到門口沒排隊，果斷衝進去了～
（這家就叫“森本家拉麵”跟復興站附近一家叫做“森本家 玫瑰緣別館”，不一樣喔！～）
森本家就在忠孝新生站2號出口，沿著公園往前走一兩分鐘就到了。

門口是日式拉麵很經常用到的紅色配色，看上去很熱鬧的樣子。前兩個禮拜去東區的「凪」拉麵，門口也是用紅色的招牌和配色。
看上去拉麵的價格都飄浮在200左右，對於免費加麵而且有肉吃的拉麵而言，這樣的價格還不錯。

客製化！客製化！客製化！最愛客製化拉麵！
之前去的客製化拉麵店有：「樂麵屋」、「一風堂」、「凪」。。同樣喜歡吃客製化拉麵的大家可以參考一下～

日本很多拉麵店都是這種點選機，在台北第一次玩拉麵的，類似的點選機是之前是在大潤發的「定食8」用過～
在看門口海報菜單的時候，就會有一個店員出來協助點單。因為這個點拉麵機只有拉麵種類和配菜的選項，客製化湯頭和麵體要在點完拉麵出單之後告訴店員，店員會幫你登記。
拉麵機只能用100、500鈔和硬幣，如果只有1000元，店員會幫你找開。
點完之後進店啦！呼～好像在玩遊戲的感覺～

座位是那種一邊木椅，一邊草席台的設計。
我喜歡坐草席那一邊，空間很大還可以放包包！
座位上的調味料滿滿一籃子，大概有四五種的樣子，超級推薦這家店的秘傳的烘焙蒜末！

豚骨叉燒拉麵沒有點醬油叉燒，因為怕太鹹。
今天的客製化選的是——
湯頭：標準
麵體：細麵 ／硬

真的很喜歡吃細麵！！到哪裡都吃細麵！
之前在蘭州居住過四年，吃的牛肉麵有分四種細度，我也是點最細的！
而且麵一定要吃硬的！
這樣才不怕會被湯頭泡軟泡糊，不用吃的太趕～

叉燒肉一共四大塊，蠻厚的！喜歡！

吃起來軟軟嫩嫩的不會很鹹，淡淡的反而保留了優質豬肉有點甜的滋味。而且有四塊，對於愛吃肉的女生這樣一份還不錯，如果吃不夠還可以再加點肉（NT.110）～
可能怕有些顧客點的湯太鹹，如果肉也很鹹吃起來會膩吧，蠻貼心的！
湯頭是標準型，因為本來湯頭就有撒「秘傳的烘焙蒜末」，我就沒沒先加。喝第一口的時候，完全忘記了滾燙沒有吹，真的很香！而且鹹度剛好，豚骨的醇厚搭配烘焙的蒜末，蒜末不會喧賓奪主反而相得益彰，一點都不嗆口，完全融入到湯裡面，好美味！！！！

加麵以後湯裡面的蒜末都所剩無幾，於是我加了一勺這個很厲害的秘傳烘焙蒜末！
真的名不虛秘傳～加完以後又變成一碗新湯了！
會有人不愛吃蒜嗎？
如果不愛吃蒜的話，可以提前跟店家說一下，或者如果有不愛吃筍子的，也提前跟店家說聲～

調味台還有拉麵醋，裡面泡了一整根辣椒和一顆蒜頭，加麵之後的湯放了一點，
好像加完之後湯中和了鹹度，稍微解膩一些，而且辣椒和蒜頭的味道在醋裡面泡久了反而有種清甜的香味，辣椒沒那麼辛蒜也沒那麼嗆，適合加麵的時候用來給湯頭收尾。

因為要趕9點場的電影，我們迅速吃完就撤了（假裝自己不是吃貨～）
森本家總體來說，cp值不錯，秘傳烘焙蒜末湯頭好喝，其實免費加麵這點就很加分了！
嗯～	下禮拜還會再來！～