位於忠孝新生捷運站的森本家熊本豚骨拉麵，剛好座落在轉角的顯眼位置。
我想十分吸引我的關鍵字，一是我對豚骨高湯一直有著無法扺禦的熱愛，二來這間店有可以無限加麵的服務，讓我回想起當年高中時對這種大方店家的情有獨鍾。

在店門外是販賣機，這點和日本店家一致。
很驚訝的是他們有針對叉燒肉的加量，或是玉子蛋的加量選擇。
此外，森本家的拉麵湯頭都是以豚骨為基底的濃郁口味，並且也有鮮紅的辣味湯頭，都是讓我的唾腺無法招架的組合。

熊本冠軍拉麵的特色，在於它的湯料上有一片起司。
這片起司增添了拉麵的異國風味，卻不失濃郁的豚骨高湯應有的肉類鮮美。
有趣的是，起司片和大蒜片之間的結合，讓口味除了鹹度和肉鮮以外，增添了大蒜和起司的香味。
理論上所有濃郁味覺下的加總，應該是足以麻痺味蕾的組合，然而，卻意外地協調，依然可以吃出每一個濃郁的美味。

我必須說，森本家是一間味滿飽足的拉麵店，其拉麵價格和日本差不多，在餐點的份量上卻是多足了很多。我記得在京都車站伊勢丹的拉麵小路，
整整被「濃郁高湯」所衝擊。雖然森本家的濃郁不及拉麵小路，卻是適合台灣人的鹹度。
我想傳承日本的飽足感，是在吃完這完麥類主食的飽足感，完全可以補充一天疲憊後的熱量。
的確，這不是碗對於要減肥的人客很適合的食物，呵呵，結果加麵還免費。

免費加麵是一個罪惡的服務，但也是店家的強大。
加麵的部分，可以要求用較粗的拉麵或比較細的麵。
當然，細的麵有滑順軟嫩的口感，粗麵則是富有嚼勁。
當我們要求了加麵服務，店家會把要加的麵放在碗裡端來給你，放到你的麵湯裡。
然後又是滿滿的一碗拉麵。

若是想要品嘗最經典的森本家熊本冠軍拉麵，這道豚骨叉燒拉麵會是不錯的選擇。
我想最吸引人的地方在於叉燒肉加倍的部分，叉燒肉是用鮮美的豬腿肉，非常厚實有嚼勁。
其他整體而言，雖然沒有冠軍拉麵加上起司後的香氣，但卻是典型豚骨的美味湯頭。

拉麵文化已漸漸蔓延到台灣的飲食文化裡，我記得我以前會有一種「日本的月亮比較圓」的成見，以為在台灣吃的拉麵口味都偏，日本才好。
去過日本後，我開始懷念台灣的拉麵，應該說，我覺得台灣的改良拉麵是非常溫柔的。
適合台灣人味蕾的鹹度、加麵加到開心這種調整，其實是更讓我可以接受拉麵文化的用心，此外，森本家的服務人員都知道顧客不太會使用販賣機，因為不是人人都在日本吃過拉麵，店員都會非常熱心的說明使用方式。
用餐空間也都細心的清洗過，是非常令人愉悅的拉麵餐館。