忠孝新生站的巷子裡藏著一間外表不起眼但非常好吃的越南美食專賣店–翠林越南餐廳，雖然只吃過兩次，但真的很好吃，價格又實惠，根本是上班族的天堂壓～

店內桌數頗多，沒有什麼特殊的裝潢，但是維持的非常乾淨，看不出來這邊吃一頓飯只要一百多塊就搞定 (因為平常有桌巾的餐廳單價都會比較高單價一點:P)
翠林連平日中午都是滿~滿~滿，其中一次我們坐在窗邊的座位，伴著冬日陽光用餐，非常舒適。
實際上「翠系列」的越南餐廳已經是台灣越南美食界的老字號了說。

商業套餐的東西附點心、沙拉、甜點，平日早餐我都吃滿飽的，所以中午不會選擇商業套餐，都點單人份的餐點

青菜沾醬(類似魚露之類的醋)好像是越南道地的吃法，只要有點炸物就會附青菜，可以包著炸物吃、或直接當沙拉吃、去油解膩

金錢蝦肉餅，翠林店員推薦菜色、網路也大好評，所以腦板就說要請我們吃，剛剛的生菜正確吃法就是包蝦餅一起入口的，炸物包菜的當地吃法在台灣很少見，覺得很新鮮XD
喜歡蝦肉餅的餅皮酥脆好在不太厚，裡面還能吃到滿滿蝦肉丁，越南料理特殊的地方就是不太油、不太膩，而且還會多些清爽的配菜，像炸物除了可以包菜還有小黃瓜紅蘿蔔之類的配菜!!

每次來翠林吃飯都是很滿足的回去，因為芮妮真的是個超級肉食主義者，配菜不太多要求，但肉一定要好吃阿!!!
翠林的口味完全符合我的胃口，雖然我們沒有點到太多”越南風情”口味的菜色，但也稍稍感染到一些，芮妮的腦版常吃各分店的合菜，均給予好評，所以下次人多的話我也會想來嚐嚐異國合菜囉。