每次和親愛的約會，印象中最常吃的美食莫過於拉麵了XDD
這次來到華山，離開也差不多是中午用餐時間，於是估狗查了一下，附近有間森本家拉麵。
店面感覺頗為日式，有日本道地的感覺，門口還有販賣機，定睛仔細一看，發現是橫濱家系呢~
話說印象最深的橫濱家系，莫過於特濃屋啦！

但我們今天要談的是森本家，在拉麵的自動販賣機前瀏覽了一下，結果日本老闆就從店裡走出來招呼介紹，
發現森本家除了道地的日本拉麵外，其實開發了許多感覺類似台灣口味的拉麵，
印象中除了泡菜還有透抽拉麵等等，但我們今天還是選了豚骨醬油及麻辣口味的拉麵

麻辣拉麵一定是我點的呀~~
味道頗香，充滿了我喜歡的花椒香氣，不過一開始我還挺怕過於台灣在地化，畢竟我和親愛的都喜歡日本道地拉麵。

其實吃的時間大約也過一個多月，回憶起當天食用心得，老實說已經沒有太大的印象，
應該就是一碗中規中矩的麻辣口味拉麵，對親愛的來說有辣，在我印象中也是會辣，但可惜沒有太過與眾不同或令人印象深刻的地方。

而親愛的點的豚骨，我記得我覺得比麻辣還好吃QQ!!
果然還是要吃傳統道地的比較好XD 但我卻無法吃多，畢竟會膩膩的。

加了桌上的醋汁，果然變得很清爽，整個湯頭都改變了滋味~
森本家還有免費加麵的服務唷！比起這次的美食紀錄，我更深刻的是隔壁客人的大尾透抽拉麵，留到最後又和店員加點了麵來吃XD~

基本上森本家的這次的兩碗麵對我來說沒有太印象深刻的地方，但如果有下次我應該會選擇比較特殊或許可以說是帶有台式感的拉麵款來試試看吧！